Пользовательское соглашение **memeus.ru**
Версия N1 от 27.11.2017 г.
Термины, которые используются в настоящем документе, означают:
**Онлайн-ресурс** — интернет-ресурс для обмена информацией, сообщениями, публикациями, расположенный по адресу **memeus.ru**
Пользователь — любое дееспособное физическое лицо, посетившее и (или) использующее Онлайн-ресурс.
**Соглашение** — настоящее пользовательское соглашение, определяющее права и обязанности Администрации онлайн - ресурса, Пользователей и третьих лиц, не являющихся Пользователями Онлайн-ресурса, но чьи права и интересы могут быть затронуты в результате действий Пользователей Онлайн-ресурса.
**Сервисы** — функциональные возможности, службы, услуги, инструменты, доступные для Пользователей на Онлайн-ресурса.
**Учетная запись (аккаунт)** — запись на Онлайн-ресурсе, хранящая данные, позволяющие идентифицировать Пользователя.
**Контент** — объекты, размещенные на Онлайн-ресурсе, в том числе информация, элементы дизайна, текст, графические изображения, иллюстрации, видео, скрипты, программы, музыка, звуки и пр., которые принадлежат Администрации, Пользователям, третьим лицам.
## 1. Статус Соглашения
1.1 Настоящее Соглашение определяет правила использования Онлайн-ресурса и, в соответствии со ст. 437 Гражданского кодекса РФ, является публичным предложением (офертой) Администрации Пользователям.
1.2 Регистрация на Онлайн-ресурсе означает, что Пользователь считается полностью ознакомленным с Соглашением и принявшим его условия без любых исключений и оговорок (акцепт).
1.3 В случае несогласия с любым положением настоящего Соглашения, Пользователь должен незамедлительно прекратить использование Онлайн-ресурса.
## 2. Статус Онлайн-ресурса
2.1 Онлайн-ресурс представляет из себя совокупность результатов интеллектуальной деятельности (в том числе, программ для ЭВМ, баз данных, графическое оформление интерфейса (дизайн) и др.) и информации Администрации и Пользователей, доступ к которому обеспечивается с различных устройств, подключенных к сети Интернет, посредством специального программного обеспечения для просмотра веб-страниц по адресу memeus.ru (включая домены следующих уровней, относящихся к данным адресам).
2.2 Право на Онлайн-ресурс в целом и на использование доменного имени memeus.ru принадлежит Администрации.
2.3 В отношении функционирования и развития Онлайн — ресурса Администрация руководствуется законодательством Российской Федерации, Соглашением и иными специальными документами, которые разработаны или могут быть разработаны и приняты Администрацией в целях регламентации предоставления Пользователям доступа к отдельным Сервисам.
## 3. Доступ к Онлайн — ресурсу
3.1 Использование Онлайн-ресурса возможно после прохождения процедуры регистрации.
3.2 Администрация не проверяет достоверность предоставленной Пользователем информации, рассчитывая на добросовестность и разумность Пользователя.
3.3 Администрация ни в каких случаях не несет ответственности за получение третьими лицами доступа к аккаунту Пользователя.
3.4 Пользователь имеет право помимо добавления информации в свой аккаунт, в любое время изменить или удалить такую информацию.
## 4. Использование Онлайн-ресурса
4.1 С момента регистрации Пользователю предоставляется доступ Сервисам Онлайн-ресурса.
4.2 Пользователь обязуется размещать Контент и использовать Сервисы исключительно в личных некоммерческих целях.
4.3 Пользователь вправе иметь не более одной персональной страницы на Онлайн — ресурсе.
4.4 Пользователь гарантирует, что обладает всеми правами и полномочиями, необходимыми для заключения и исполнения Соглашения.
4.5 Пользователь осознает и соглашается с тем, что технология работы Онлайн-ресурса может потребовать копирование (воспроизведение), а также переработку Контента, введенного Пользователем в Онлайн-ресурс.
4.6 Любое действие, совершенное с использованием аккаунта Пользователя считается действием, совершенным самим Пользователем или уполномоченным им лицом и устанавливает обязанности и ответственность для Пользователя в отношении таких действий, включая ответственность за нарушение настоящего Соглашения и (или) действующего законодательства.
4.7 В отношении информации о себе Пользователь имеет право: самостоятельно удалять ранее размещенный Контент, а также самостоятельно удалять свою персональную страницу и аккаунт.
4.8 Администрация не может гарантировать, что Пользователь действительно является тем, кем представляется, а также что информация, предоставленная Пользователем на Онлайн-ресурсе, соответствует действительности.
4.9 Администрация не обязана осуществлять предварительную проверку Контента любого вида, размещаемых и/или распространяемых Пользователем посредством Онлайн-ресурса.
4.10 Создавая учетную запись на Онлайн-ресурсе Пользователь понимает и принимает на себя все риски вытекающие из такого размещения информации.
## 5. Обязанности Пользователя
5.1 Пользователь обязан:
5.1.1 соблюдать нормы действующего законодательства Российской Федерации, положения настоящего Соглашения;
5.1.2 предоставить при регистрации необходимую актуальную, достоверную и не нарушающую законодательства РФ информацию, а также поддерживать ее актуальность;
5.1.3 выбирать надежный пароль для аккаунта и предпринимать все действия по его сохранности;
5.1.4 не предоставлять доступ третьим лицам к собственным аккаунту и/или логину и паролю для любых целей;
5.1.5 использовать Онлайн-ресурс исключительно с помощью интерфейса, предоставленного Администрацией;
5.1.6 незамедлительно сообщить Администрации о:
5.1.6.1 несанкционированном доступе третьих лиц к аккаунту Пользователя, в т.ч. к логину и паролю;
5.1.6.2 распространении третьими лицами логина и пароля Пользователя;
5.1.6.3 наличии подозрений о совершении кем-либо действий, указанных в вышеуказанных подпунктах.
5.2 Пользователю запрещается:
5.2.1 рассылать коммерческую и иную рекламу (спам) лицам, не выражавшим желания ее получать;
5.2.2 любым способом пытаться получить доступ к логинам и паролям зарегистрированных Пользователей;
5.2.3 использовать полученные любым способом чужие логин и пароль для доступа к аккаунту другого зарегистрированного Пользователя;
5.2.4 предпринимать любые действия, в том числе технического характера, направленные на нарушение нормального функционирования Онлайн-ресурса;
5.2.5 предпринимать действия, которые могут привести к непропорционально большой нагрузке на инфраструктуру Онлайн-ресурса;
5.2.6 использовать любые технические средства для сбора и обработки информации на Онлайн-ресурсе, включая, но не ограничиваясь, персональными данными Пользователей;
5.2.7 вводить других пользователей или Администрацию в заблуждение относительно свойств и характеристик каких-либо субъектов или объектов;
5.2.8  загружать, посылать, передавать или любым другим способом размещать и/или распространять Контент, который является незаконным, вредоносным, клеветническим, оскорбляет нравственность, демонстрирует (или является пропагандой) насилия и жестокости, нарушает права интеллектуальной собственности, пропагандирует ненависть и/или дискриминацию людей по расовому, этническому, половому, религиозному, социальному признакам, содержит оскорбления в адрес каких-либо лиц или организаций, содержит элементы (или является пропагандой) порнографии, детской эротики, представляет собой рекламу (или является пропагандой) услуг сексуального характера (в том числе под видом иных услуг), разъясняет порядок изготовления, применения или иного использования наркотических веществ или их аналогов, взрывчатых веществ или иного оружия;
5.2.9 загружать, посылать, передавать или любым другим способом размещать и/или распространять какие-либо материалы, содержащие вирусы или другие компьютерные коды, файлы или программы, предназначенные для нарушения, уничтожения либо ограничения функциональности любого компьютерного или телекоммуникационного оборудования или программ, для осуществления несанкционированного доступа;
5.2.10 вводить в Онлайн-ресурс и (или) хранить на Онлайн-ресурсе не санкционированно собранные персональные данные третьих лиц;
5.2.11 размещать ссылки на ресурсы сети, содержание которых противоречит действующему законодательству РФ, а также другим образом нарушать нормы законодательства, в том числе нормы международного права;
5.2.12 нарушать права третьих лиц, в том числе несовершеннолетних лиц и/или причинять им вред в любой форме;
5.2.13 копировать, вносить изменения, подготавливать производные материалы, декомпилировать, анализировать с помощью дизассемблера или пытаться вскрыть исходный код, каким-либо иным способом изменять Онлайн-ресурс;
5.2.14 регистрироваться в качестве Пользователя от имени или вместо другого лица («фальшивый аккаунт») или регистрировать группу (объединение) лиц или юридическое лицо в качестве Пользователя.
5.2.15любым другим способом нарушать нормы законодательства РФ.
5.3 В случае наличия у Пользователя сомнений в отношении дозволенности и законности совершения тех или иных действия на Онлайн-ресурсе, Пользователь может отправить запрос о возможности осуществления таких действий Администрации, либо воздержаться от таких действий.
## 6. Администрация
6.1 Администрация вправе в любое время и любым способом изменять Онлайн-ресурс, в том числе изменять или добавлять разделы Онлайн-ресурса, изменять его структуру, дизайн и контент, а также дополнять, изменять, ограничивать, расширять функциональные возможности Онлайн-ресурса и/или Сервисов, в том числе условия доступа Пользователя к Сервисам или отдельным функциональным возможностям Онлайн-ресурса.
6.2 Администрация вправе без уведомления Пользователя проводить профилактические работы, влекущие приостановление работы Онлайн-ресурса, на срок не более 24 (двадцати четырех) часов подряд. В случае необходимости проведения более длительных работ Администрация вправе проводить их только после уведомления Пользователя через личный кабинет.
6.3 Администрация вправе при необходимости по собственному усмотрению прекратить (временно или окончательно) предоставление Сервисов (или каких-либо отдельных функций в рамках Сервисов) всем Пользователям в целом или отдельному Пользователю, в частности, без предварительного уведомления.
6.4 Администрация имеет право по своему усмотрению отказать Пользователю в размещении и/или распространении им любого Контента или удалить любой Контент, который размещены Пользователем на Онлайн-ресурсе.
6.5 Администрация вправе использовать доступные технические решения для проверки правильности информации, предоставляемой Пользователем при использовании Онлайн-ресурса.
6.6 Администрация вправе в любое время по своему усмотрению проводить выборочную проверку Контента на предмет соблюдения Соглашения, в том числе в автоматическом режиме с использованием программных средств. В случае выявления нарушений, а также при получении информации от третьих лиц о таких нарушениях или выявлении совокупности признаков, которые могут свидетельствовать по мнению Администрации о нарушениях, она вправе приостанавливать или прекращать доступ Пользователя к тем или иным Сервисам, включая блокирование доступа к аккаунту.
6.7 По единоличному решению Администрации блокирование аккаунта на Онлайн-ресурсе может быть временным или постоянным, в зависимости от объема и количества допущенных Пользователем нарушений . В случае устранения Пользователем допущенных нарушений Администрация вправе восстановить доступ Пользователя к учетной записи на Онлайн-ресурсе.
6.8 В случае систематического несоблюдения Пользователем положений настоящего Соглашения, Администрация имеет право без предварительного уведомления и согласия такого Пользователя удалить персональную страницу и учетную запись Пользователя на Онлайн-ресурсе без возможности ее восстановления.
## 7. Контент
7.1 Пользователь обязан размещать только Контент, который он имеет право использовать на законных основаниях.
7.2 Пользователь не вправе размещать, копировать(воспроизводить), перерабатывать, распространять, опубликовывать, скачивать, передавать, продавать или иным способом использовать целиком или по частям Контент без предварительного разрешения правообладателя, кроме случаев, когда правообладатель явным образом выразил свое согласие на свободное использование Контента любым лицом.
7.3 Пользователь, размещая на Онлайн-ресурсе принадлежащий ему на законных основаниях Контент, предоставляет другим Пользователям неисключительное право на его использование путем просмотра, воспроизведения (в том числе копирования), переработку (в том числе на распечатку копий) и иные права с целью личного некоммерческого использования.
7.4 Пользователь предоставляет Администрации неисключительное право использовать на безвозмездной основе размещенный на Онлайн-ресурсе и принадлежащий ему на законных основаниях Контент в целях обеспечения Администрацией функционирования Онлайн-ресурс в объеме, определяемом его функционалом и архитектурой. Указанное неисключительное право предоставляется на срок размещения Контента на Онлайн-ресурсе, включает право переработки Контента путем размещения и для последующего показа совместно с Контентом и/или с его использованием Контента рекламной информации и распространяет свое действие на территории стран всего мира. Администрация вправе передавать права, указанные в настоящем пункте третьим лицам.
7.5 Кроме своего собственного Контента, Пользователь не вправе загружать или иным образом доводить до всеобщего сведения (публиковать на Онлайн-ресурсе) Контент других сайтов, баз данных и прочие результаты интеллектуальной деятельности при отсутствии явным образом выраженного согласия правообладателя на такие действия.
7.6 Любое использование Онлайн-ресурса или Контента, кроме разрешенного в Соглашении или в случае явно выраженного согласия правообладателя на такое использование, запрещено без предварительного письменного разрешения правообладателя.
## 8. Ответственность
8.1 Онлайн-ресурс и весь его функционал предоставляется «как есть»: Пользователь использует Онлайн-ресурс на свой собственный риск, без каких-либо гарантий. Администрация не несет и не принимает на себя никакой ответственности, связанной с использованием Онлайн-ресурса.
8.2 Администрация не гарантирует, что Онлайн-ресурс будет соответствовать требованиям и интересам Пользователя, Онлайн-ресурс будет функционировать быстро, непрерывно, без ошибок и надежно; качество услуги или информации, полученных с помощью Онлайн-ресурса, будет соответствовать целям Пользователя.
8.3 Пользователь самостоятельно несет ответственность перед третьими лицами за свои действия, связанные с использованием Онлайн-ресурса, в том числе, если такие действия приведут к нарушению прав и законных интересов третьих лиц, а также за соблюдение законодательства при использовании Онлайн-ресурса.
8.4 Используя Онлайн-ресурс, Пользователь принимает во внимание и соглашается с тем, что получает информацию на нем на свой собственных страх и риск.
8.5 Администрация предоставляет техническую возможность использования Онлайн-ресурса, не участвует в формировании содержания персональных страниц Пользователей и не контролирует и не несет ответственности за действия или бездействие любых лиц в отношении использования Онлайн-ресурса или формирования и использования содержания персональных страниц Пользователей на Онлайн-ресурсе.
8.6 Администрация ни при каких обстоятельствах и без исключений не несет ответственности перед Пользователем или перед любыми третьими лицами за любой ущерб, включая реальный, случайный или косвенный, упущенную выгоду или утраченные данные, а так же за вред чести, достоинству и деловой репутации, вызванные использованием Онлайн-ресурса или его содержимого.
8.7 Администрация не несёт ответственности за задержки или невыполнение обязательств, если они напрямую или косвенно связаны со стихийными бедствиями, принудительными действиями или вызваны причинами, не подлежащими разумному контролю, включая, помимо прочего, сбои в работе Интернета, вычислительной техники, устройств связи или другого оборудования, перебои в электроснабжении, забастовки, трудовые споры, массовые беспорядки, гражданские восстания и мятежи, нехватку рабочей силы или дефицит материалов, пожары, наводнения, штормы, форс-мажорные обстоятельства, войну, правительственные меры, распоряжения местных или зарубежных судов или органов правосудия, невыполнение обязательств третьими сторонами, а также перебои в работе систем отопления, освещения или кондиционирования.
8.8 Советы или информация в устной или письменной форме, полученные Пользователем от Администрации или с помощью Онлайн-ресурса, не предполагают предоставления дополнительных гарантий, за исключением упомянутых в Соглашении.
8.9 Размещенные на Онлайн-ресурсе ссылки или руководства по скачиванию файлов и/или установке программ третьих лиц не означают поддержки или одобрения этих действий со стороны Администрации.
8.10 Ссылки на любой сайт, продукт, услугу, любую информацию коммерческого или некоммерческого характера, размещенные на Онлайн-ресурсе, не является одобрением или рекомендацией данных продуктов (услуг) со стороны Администрации.
## 9. Защита и конфиденциальность информации Пользователя
9.1 Порядок обработки и защита персональных данных определяется Политикой обработки персональных данных, являющейся неотъемлемой частью настоящего Соглашения 
## 10. Обмен информацией
10.1 Сообщения Администрации, предназначенные для Пользователей, публикуются для всеобщего доступа на Онлайн-ресурсе и/или рассылаются индивидуально по электронным адресам, предоставленным Пользователями при регистрации
10.2 При этом Пользователь понимает, принимает и соглашается, что рассылаемые сообщения и/или их отдельные части могут иметь рекламный характер, а также могут содержать рекламные, информационные и иные сообщения контрагентов Администрации.
10.3 Сообщения, опубликованные на Онлайн-ресурсе, считаются доставленными Пользователю с момента их публикации.
10.4 Сообщения Пользователей, предназначенные для Администрации, пересылаются способами, предложенными на Онлайн-ресурсе
## 11. Порядок рассмотрения обращений Пользователей
11.1 В случае возникновения вопросов, связанных с функционированием Онлайн-ресурса и Сервисов, либо обнаружением на Онлайн-ресурсе информации и (или)материалов, которые, по мнению Пользователя, нарушают его права, Пользователь вправе направить обращение в Службу поддержки по указанному на Онлайн-ресурсе адресу электронной почты.
11.2 При обращении в Администрацию Пользователь должен предоставить всю информацию и документы, необходимые для рассмотрения и принятия решения по вопросу Пользователя, в том числе, все данные для идентификации Пользователя.
11.3 Обращения Пользователя рассматриваются Администрацией в порядке очередности поступления, сроки рассмотрения зависят от характера обращения Пользователя и общего количества обращений.
11.4 Взаимодействие Администрации с Пользователем в рамках рассмотрения обращения Пользователя осуществляется с использованием указанного Пользователем адреса электронной почты.
11.5 Администрация не оказывает консультаций по вопросам, не относящимся к Онлайн-ресурсу, требующим профессиональной оценки и/или не входящих в компетенцию Администрации.
11.6 Администрация вправе не рассматривать обращения Пользователя: не содержащие информацию и документы, необходимые для рассмотрения обращения; содержащие ложную информацию и (или) документы, не обладающими признаками достоверности; в отношении вопросов, по которым ранее Администрацией был направлен ответ Пользователю (повторные обращения); содержащие оскорбления, угрозы или обращения, изложенные в резкой негативной форме; направленные с нарушением иных условий и порядка рассмотрения обращений, предусмотренных Администрацией.
## 12. Заключительные положения
12.1 Никакие положения Соглашения не предоставляют Пользователю право на использование фирменного наименования, товарных знаков, доменных имен Администрации. Данные права могут быть предоставлены исключительно на основании письменного соглашения между Пользователем и Администрацией.
12.2 Регулирование и толкование настоящего Соглашения осуществляется в соответствии с законодательством Российской Федерации. Вопросы, не урегулированные Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации.
12.3 В случае возникновения любых споров или разногласий с любой из Сторон, связанных с исполнением настоящего Соглашения, приложат все усилия для их урегулирования путем проведения переговоров.
12.4 Споры, не решенные путем переговоров, разрешаются Сторонами в претензионном порядке. Претензия должна быть направлена электронным письмом по адресу **info@memeus.ru**. Направление претензионных писем иным способом не допускается.
12.5 В случае, если Стороны не придут к соглашению, споры, возникшие между любой из Сторон, подлежат рассмотрению в суде по месту нахождения Администрации.
12.6 Признание по тем или иным причинам одного или нескольких положений настоящего Соглашения недействительными или не имеющими юридической силы, не влияет на действительность или применимость остальных положений Соглашения.
12.7 Действующая редакция Соглашения доступна любому пользователю сети Интернет по адресу **https://memeus.ru/agreement**. 
12.8 Соглашение может быть изменено или дополнено Администрацией в любое время и без уведомления Пользователя. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения на Онлайн-ресурсе. Администрация рекомендует Пользователям регулярно проверять условия настоящих Правил на предмет их изменения и/или дополнения.
12.9 Продолжение использования Онлайн-ресурса Пользователем после внесения изменений и/или дополнений в настоящие Правила означает принятие и согласие Пользователя с такими изменениями и/или дополнениями.